||विष्णू आरती||

      ओम जय जगदीश हरे, स्वामी जय जगदीश हरे,
      भक्त जानो के संकट दास जानो के संकट, क्षान में द्वार करे,
      ओम जय जगदीश हरे.

      जो ध्यावे फल पावे, दुख बिन से मन का, स्वामी दुख बिन से मन का
      सुख संपती घर आवे, कष्ट मिटे तुन का,
      ओम जय जगदीश हरे.

      मात पिता तुम मेरे, शरण गहू में किसकी, स्वामी शरण गहो किसकी
      तुम बिन और ना दूजा, आस करूं में जिसकी,
      ओम जय जगदीश हरे

      तुम पुराण परमात्मा, तुम अंतर्यामी, स्वामी तुम अंतर्यामी
      परब्रह्म परमेश्वर, तुम सबके स्वामी,
      ओम जय जगदीश हरे

      तुम करुणा के सागर, तुम पालन करता, स्वामी तुम पालन करता
      मी सेवक तुम स्वामी, कृपा करो भारता,
      ओम जय जगदीश हरे

      तुम हो एक अगोचर, सब के प्राणपती, स्वामी सब के प्राणपती
      किस विद मिलुन दयाय, तुम को मैं कुमती,
      ओम जय जगदीश हरे

      दीन बंधु दुख हरता, तू रक्षक माझ्या,
      अपने हाथ उठाओ, द्वार पडा तेरे,
      ओम जय जगदीश हरे

      विषय विकार मिताओ, पाप हरो देवा,
      श्रद्धा भक्ती बडाओ, श्रद्धा प्रेम बडाओ, संतन की सेवा,
      ओम जय जगदीश हरे